Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
…       …
Хее...
Иә! Бұл тым қатты, Мег.
Бұл не, ұстаз? Адамдардың демалу уақытында, Пунскамен бірге.
Соңғы уақытта түнде қорқынышты дыбыстар шығаратындықтан болса керек.
Қорқынышты дауыс? 17 жасар қыздың сергітетін және әдемі күлкісі?
Дауысыңыз 40 жастағы адам сияқты болып тұрғанда не дейсіз?
Қараңыз. Мен жалғыз емеспін.
Бізге таныстардан да шағым түсті.
Жануарлардан да?
Иә? көрейік….
Ал, ``Мег қатты шу шығарып жатыр, сондықтан мен бұл туралы бірдеңе істегеніңізді қалаймын.''
Әй, бұл дәмді.
Жануар болса да, жазуды түсінеді.
Әй... Қарлы үкі.
Ой! ? Хоу….
Таныстардың ішінде әріпті түсінетін даналығы бар адам – ➨
Шын мәнінде емес.
Айтпақшы, Ұстаз➨
Шығыста якитори➨ деп аталатын шашақ тағамы бар
Мен жұқа қабығы бар тауық қанатының дәмді екенін естідім.
Тоқта.
Бұл не? Ол біршама жиналып қалды, солай емес пе?
Мұны көргенде күлдіңіз бе?
Дұрыс.
Ах... 40 қуаныштың көз жасы, қалғаны үшін 10.
Бұл мен 10 дәнді пайдалана алмаймын дегенді білдіре ме?
Ал, жинаған көз жасыңның бәрі таза➨
Егер сіз алмастырушыны іздесеңіз, оны табатын шығарсыз.
Айтпақшы, сен бұл көз жасыңды қалай жинадың?
Не? Қаладағы адамдарға көмектесу туралы не айтасыз➨
Мен сенің әңгімеңді тыңдаймын, т.б.. Жарайды, әртүрлі нәрселер бар.
үшін сіз кенеттен олардың көпшілігін жинай бастадыңыз.
Жарайды, мен үйреніп қалдым.
Соңғы кездері мен де сезімтал болып кеттім.
Әдепсіз балалары бар ата-аналар мен балалар➨
Дене жағынан әлсіз болып көрінетін қарт➨
Олар қиыншылыққа тап болған адамды бірден тауып алып, оларды нысанаға алады.
Хи хи... Көз жасын жинау қазірдің өзінде жел.
Сіз көп сөйлейсіз.
Бұл менің де өстім деген сөз.
Мен Софимен бүкіл әлем бойынша үлкен жұмыс жасадым, хехе...
Мег. Сізге біраз уақыт сиқырды қолдануға рұқсат жоқ.
Ха! ?
Не болып жатыр? Мен оны енді түсінбеймін.
Мен жинаған көз жасымды көргенде қатты әсер еттім деп ойладым➨
Кенет олар: «Сиқырға тыйым салынған», - деді.
Кімге бәрібір? Мен сені шынымен өлтіремін, бейбақ.
Жаман ауыз. Хмм...
Ал, бірдеңе болып жатқан жоқ па?
Маған ұнамағандықтан немесе көңілім кетіп бара жатқандықтан➨
Осындай ақымақ сезімдермен➨
Сіз ақылсыз деп шағымданатын адам емессіз бе?
Бұл рас.
А, сен сиқырды дұрыс пайдаланбадың ба?
Амал жоқ, мен өлтіремін.
Ойыншы болғаныңызға неше жыл болды?
Қала тұрғындарынан шағымдар түсті. Жоқ, жоқ, жоқ.
Ең бірінші қуанғаным сонша, көз жасыма ерік берді➨
Арыз түскен күні мен жынданып қаламын.
А... Бұл қиын.
Ей, қуаныштан көз жасын алу оңай ма?
Жарайды, мен де қиын деп ойладым➨
Мен оны ұққанымда солай болды.
《Әйелдерге, балаларға немесе шаршаған кеңсе қызметкерлеріне арналған➨
Оны алу таңқаларлық оңай》
Жаман екен, үйреніп қалдым.
Сіз алаяқ сияқтысыз.
Бірақ бұл біраз көңіл көншітеді.
Не? (Жақсы) Кеңестер және оған үйрену➨
Мүмкін сізден мұны естігім келмеді.
Неліктен? (Жақсы) Қуаныштың көз жасы➨
Бұл адам үшін ең үлкен қуаныш көрінісі.
Сондықтан Мег әрбір затты бір-бірлеп бағалағанда жақсырақ➨
Маған ұнады. (Карбункул) Куи?
Мен қазір де дөрекі жұмыс істеп жатқан сияқты емеспін.
Жақсы.
Әр дәннің салмағына мән бер.
Сіз бір жылда 1000 астық жинайсыз, солай ма?
Бұл қазірдің өзінде қиын.
Менің өмірім бірінші кезекте.
Оны мәңгілік қастерлеу мүмкін емес пе?
Жарайды... солай шығар.
А... жоқ.
Кешіріңіз, менің осыдан кейін кездесуім бар.
Менен басқа саған не керек, ең жақын дос?
Оның ер адам екеніне күмәнім бар. Тіпті мектептегі достар.
Сонда кездескенше, Мег. Мен лорд Фаустпен татуласамын.
Мектептегі дос...
Аа...
Cu. Хмм...хехе.
Сіз білесіз бе? Көшеде мал асырап алған жалғызбасты әйел➨
Олар бітті дейді.
Кю.
Хи хи хи... Иә! Бүгінгі кешкі ас гриль еті.
Cu….
Айтпақшы, осында ма?
Күні кеше қуаныштан жас алдым.
《Колледжді бітіргеннен кейін қосылған компания.
Жұмысым ауыр, күнде түнге дейін жұмыс істеймін➨
Ақыры мен қамтамасыз еткен бизнес мәміле банкротқа ұшырады➨
Мен шарасызданған адамды шақырдым.
Кішкене суық болды, мен оған кофе бердім де, әңгімесін тыңдадым➨
Қолыңыздағы емдік шөптерден хош иісті заттар жасап, оған беріңіз...》
Мен сол кезде сол адамға бірдеңе айтқан сияқтымын.
Сіз не айттыңыз? Кью.
Мен жыласам, өте жақсы нәрсе айттым.
Жоқ, жақсы бағалары жоқ жаңа бітірген кеңсе қызметкерлері бар екені рас➨
17 жасар қыздың менің әңгімемді тыңдағанына таң қалдым➨
Көз жасын төгу ғажап емес еді.
《Әр дәннің салмағына мән бер》
Бірін алу үшін көп уақыт қажет ➨
Тиімді болу арқылы 100 ұпай алу қандай?
Бұл мүлдем басқа. Нәтиже болмаса да➨
Қиындықты бастан өткерген жақсы деген ой ескі жаңалық.
Сіз солай ойлайсыз ба? Сүйкімді?
Ха... Мен қазір сиқырды қолдануым керек деп ойлаймын.
Сәлем, сиқыршы. иә?
《Е... бұл кім? 》
Сәлем!
Ахахха хахаха хаха….
О, Мег-чан, уақыт бөлгеніңізге рахмет.
Жоқ, бұл соншалықты маңызды емес.
Ohohohohohohohohohoho….
《Бұл кім? 》
А... бұл Мег. Не!
Сәлем, жас сиқыршы. Уау...
Рахмет, Мег, өткен күн үшін. Ах... хахаха...
А, бұл Мег!
Сәлем, Мег! Сіз бүгін жақсы болған сияқтысыз. Уф, уау.
《Бүгін не болды...?
Бұрын кездескенімді де есіме түсірмейтін адамнан➨
Мені осылай шақырғанына сене алар емеспін...》
Аа... Ах...
《Маған аздап көмектесіңізші➨
Бала тәрбиесінің қиындықтарын тыңдай отырып, мен сиқырлы түрде тыныштандыратын әсері бар емдік шөптерді қолдандым.
Сонымен... сиқырға тыйым салынған ба? Қат!
Бұл қуаныштан көз жасын алу мүмкіндігі...》
Мм... Иә?
《Не? Жоқ... мен?
Мүмкін тағы да? 》
Жақсы….
《Бұл кім? Ммм….
Қарғыс атсын... жоқ! 》
《Мен мүлде түсінбеймін~!
Мен бұл сіз білетін адам екеніне сенімдімін. Оны мұқият есте сақтаңыз.
Менің есімде жоқ! Менің есімде жоқ.
Сіз саясаткерсіз бе?
Сіз әрқашан ақымақ болдыңыз. Не! 》
Ведьма. Мен әрқашан сенімен қайта кездесуді қалайтынмын.
Танысқаныма қуаныштымын. Сол уақыт үшін рахмет.
Аа, жоқ... Ахахха Хахаха….
《Ол қандай уақыт еді?
Сіз мені басқа бақсымен шатастырмайтыныңызға сенімдісіз бе? Бұл адам...》
Сіздің арқаңызда мен шынымен құтқарылдым.
《Бұл менмін! ? 》
Бұл өте жақсы болды. Сіз маған сол кезде көмектестіңіз.
Мен көремін... түсінемін.
《Егер бұлай болса, менің аман қалудан басқа амалым жоқ.
Әңгімелесейік... Сюжеттен барынша көп ақпарат алыңыз➨
Жадыңызды сақтаңыз!
Жарайды, Мег Таңқурай. Мен оны істей аламын! 》
Ол кезде қиын болды, білесің бе, бала...
Иә, бұл бала шынымен де ерке.
Бірақ мен оны тапқаныма қуаныштымын.
Жоқ... таптың?
Ах~ Жоқ, жоқ, жоқ. Аа~ мен де➨
Себебі мен сіздің әпкеңізбен танысқым келді➨
Оны тапқаныңызға қуаныштымын. Тахахаха!
Мен де танысқаныма қуаныштымын. Лапис қаласының сиқыршысы.
Мүмкін сенсіз➨
Мен күйеуіммен қатты ұрысып қалған шығармын.
Отбасың жақсы болса жақсы.
Бұл дұрыс.
Жақында болмашы түсініспеушілік салдарынан➨
Ажырасып жатқан жұптар аз емес.
Менің күйеуім де еркек болғандықтан, бұрын бір-екі әйел алған...
Әйел? Олардың бұл жерде болуы мүмкін емес, солай ма? Хехе...
《Бұл тозақ... Біреу маған көмектесші~! 》
Қараңыз, сіз түзетіп қойған сағат.
Ол әлі де дұрыс жұмыс істейді.
А... сағат?
《Мен есіме түсірдім!
Күйеуімнің анасынан қалған асыл сағат➨
Бала оны сындырды.
Мен сағат шеберінен оны қарап шығуын өтіндім, бірақ ол түзете алмады.
Сондықтан мен оны түзетуге күшімді жұмсадым.
Сағат сынбады, бірақ ішіндегі рух таң қалды➨
Ол секіріп кетті.
Мен рухты қайтарамын...》
《Сағат қайтадан қозғала бастады.
Осы кезде ол жан тыныштығынан жымиды➨
Ол көз жасын төкті》
Механикалық ақау емес➨
Сағат рухтың әсерінен сынуы мүмкін бе?
Жарайды, тіпті аруақтардың да өзіндік мінезі бар, ал кейбіреулері қорқақ.
Мен оны іздеп, қайта шақырдым.
Уф….
《Мен бұл адамға қараймын➨
Мен Файнның сағатында тұратын рухты шығарғанымды есіме түсірдім.
Дәл осылай қайталансам, көзіне жас алар ма еді➨
Менің басыма бір қарапайым ой келді.
《Жақсы, мен үйреніп қалдым.
Мен оны түсінген кезде солай болды》
《Әдеттілік дегеніміз не? Қандай айла? 》
Бақсы, жақсысың ба?
Ол біраздан бері бозарып кетті.
Иә….
《Мен қашан соншалықты керемет болдым?
Алғашында біреудің таза сезімдерін қабылдай алдым➨
Мен қуанышты сезіндім.
Міне, мен біреуге көмектесіп жатырмын➨
Өйткені мен оны сезіндім.
Бірақ мен мұны білмей тұрып➨
Басқа адамның бетіне дұрыс қарауға немқұрайлы қарау➨
Адамдармен дұрыс жүздесуді ұмыту...》
Сіз шынымен жақсысыз ба? А... иә...
Сіз бір нәрсеге алаңдайсыз ба?
Қиындыққа тап болсаң, мен сенімен сөйлесемін.
А... А, жоқ... Бұл үлкен мәселе емес.
Мм, әпке... Рахила.
Не? Өйткені сен маған әлі есіміңді айтқан жоқсың.
Менің атым Рахила.
А-а... Мен Мегпін... Мег Таңқурай.
Мег-сан… Иә….
Бұл біртүрлі. Өзімді таныстыратын кез келгеніне сене алар емеспін.
Ммм, дәмді екен.
Сол Рейчел ➨
Сіз қателескеніңізді түсінгенде не істейсіз?
Дұрыс емес пе? Не айта аламын...
Мейірімді деп басқалар айтқан бала➨
Іс жүзінде ол есептеу және бюджеттеу арқылы жүзеге асады.
Бірақ кенеттен мен мұны түсіндім.
Бұл қателік деп ойласаңыз➨
Өз қателіктеріңізді шын мойындаңыз➨
Мүмкін мен қайталап көремін.
Басынан бастау….
Әр адам қателеседі.
Маңыздысы қателер арқылы➨
Менің ойымша, бұл өзгеріс.
Сіз өзгерте аласыз ба?
Оның өзгеретініне сенімдімін.
Өзгергіңіз келсе.
Ұстаз осылай деді.
《Сізге біраз уақытқа сиқырды қолдануға тыйым салынады.
Иә? Жоқ... неге?
Бұлай жалғаса берсе, ол пайдасыз болып қалады.
Неліктен?
Қолыңызды жүрегіңізге қойып, ойланыңыз.
Бұл жауапты табу керек.
Аа... Айтсам мағынасыз.
Ең сорақысы... Мен шындап пайдасызмын.
Кілт….
Иә? Ах...
《Ол адамға көмектессең де көз жасыңды төкпейсің.
Адамдар жүктерін көтеріп көз жасын төгетіндей арзан емес.》
《Мен сенің өзгеретініңе сенімдімін.
Өзгергіңіз келсе》
Әже, не болды? Қаласаң көмектесемін.
Ах...
Кю…хахахахаха….
Гуаа
Ауыр... Куку!
Уф... Уф! Хаха….
Амансың ба? Түсеміз бе?
Керек емес... Қыздарда екі сөз жоқ!
Хаха….
《Мен бақсы болсам да, неге қол еңбегін істеп жүрмін?
Осындай кездерде➨
Сиқырды қолдануымыз керек емес пе?
Бұл жеткілікті. Маған сиқырды қолдану керек пе?
Ах... ммм!
《Осы жерден бастаңыз! 》
Ия... Кіші…. шаршадым!
А... Иә?
Ах... Хэхе...
Рахмет. А... жоқ.
Бұл әдемі. иә?
Ах...
Сіз, Фаусттың шәкірті➨
Мег-чан. Күрсіну….
Мен сіздің соңғы уақытта адамдарға көмектесіп жүргеніңізді естідім, сіз шынымен де керемет екенсіз.
О... солай ма?
Мұны кімнен естідің?
Дүкендегі адамдар және қаладағы адамдар➨
Менімен көп адамдар сөйлесті.
Не? Бұл сыйлық. Сыйлық па?
Бұл ерінбей еңбек еткендерге Лапис қаласының сыйлығы.
Күн сайын қала үшін аянбай еңбек ету➨
Лапис сиқыршысына.
《А, а... түсіндім.
Маған осы қалада тұратын адамдар ұнады.
Лапис сиқыршысы...?
Хи хи хи... Q?
Жарайды!
Ведьма! иә?
Хахаха...
Иә?
Менің ағам жұмыста ауырып қалды. Қандай кездейсоқтық.
Бұл дұрыс болды. Бұл үшін басқа күні рахмет.
Уау... Уау!
Бұрыштық наубайхана...жылы!
Бұл жаңа пісірілген.
Уау, Ұстаздың сүйіктісі.
Мен оны қазір сізге жеткізсем деп ойладым.
Неге алаңдау керек? Хехе...
Мен сізге алғыс айтқым келді.
Ол кезде менің жұмысым қатты➨
Дөңгелегім жарылып кете жаздады, өйткені мені ешкім тыңдамайды.
Сондай кездері сен маған қоңырау шалдың➨
Мен өзімді құтқарылғандай сезіндім.
Хмм... бұл асыра сілтеу.
Сенің айтқан сөздерің менің жаныма тиді.
«Мақтан бол».
Сіз осындай ақылды сөз айттыңыз ба?
Хехе... мақтаныш.
«Еш нәрсеге қарамастан, әрқашан мақтанатын адам бол».
«Әлемдегі адамдар маған опасыздық жасаса да➨
Тек өзіңізге сенуді жалғастырыңыз.''➨
Сіз маған айттыңыз.
``Бұл мені бір күні қолдайды.''
Рахмет, Лапис ведьма.
Ах... Хэхе...
Хэхе….
Лапис ведьмы? иә?
Сенің екі жақсы есімің бар, Мег.
Ұстаз, не болды? Осындай жерде.
Тазалау мен тамақ әзірлеуде әлсіреймін➨
Жалғыз қыдырып жүрген ақымақ шәкіртімді алып кетуге келдім.
Уау...
Жоқ... енді? Ақымақ шәкірт.
Жоқ, бұған дейін.
Ұстаз, сізде қазір екі есім бар...
Сіз екі есім айттыңыз ба?
А... Қазір екі есімге де медаль сияқты қарайды.
Оның мәні адамдардан тануда жатыр.
Қабылдау….
《Дұға: Сіздің екі есіміңіз бар ма?
Мен Зуберидің неліктен екі аты жоқ екенін түсіндім.
Сіз әлі де танылмаған бақсысыз.
Адамдар сиқыршыны таныған кезде➨
Алғыспен және сеніммен, Сізге ерекше есім беріледі.
Бұл екі есімнің шығу тегі.
Сіз енді Мег Таңқурайсыз, Лапис сиқыршысысыз.
Мен Лапис сиқыршысымын ба?
Аа...
Хехе...хехехе....
Жүр, күн суытып барады. Мен үйге бара жатырмын.
Бүгін түнде бұқтырыңыз. Бұл рас па?
Мастер бұқтырғаныма біраз болды.
Сіз жасайсыз. Ол болды.
Бірақ мен бүгін кешке жетемін. иә?
Екі есімді алғаныңызбен құттықтаймыз. Ұстаз!
Мен де жаңа піскен нан алдым.
Шебердің сүйікті ісі. Хахаха….
Оны жылы күйінде жеу керек.
Жарайды, қарын тойғанша жеймін!
Бұл Мег Таңқурай.
(қоңырау дыбысы)
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory